Esta é uma rápida comparação entre classificação e regressão.
Veremos mais detalhes de tudo o que eu escrever aqui mais tarde.
Só quero dar uma breve visão geral para que
você saiba o que esperar desta lição.
Primeiro, mencionarei o tipo de saída do algoritmo.
Como você sabe, para a classificação supervisionada,
ele será discreto, sob a forma de rótulos de classe.
Para a regressão, ele é contínuo.
Isso significa que você preverá um número usando a regressão.
A próxima pergunta importante é: o que você está tentando encontrar
ao executar uma classificação ou regressão?
No caso da classificação, geralmente é uma fronteira de decisão.
Dependendo do seguimento de um ponto com relação a
essa fronteira de decisão, você pode atribui-lo a um rótulo de classe.
Com uma regressão, tentamos encontrar algo normalmente denominado
melhor linha de ajuste.
Ela é uma linha que ajusta os dados, e não uma fronteira que os descreve.
Isso fará mais sentido nos próximos vídeos.
O último tópico que mencionarei é como avaliar.
Ao realizar uma classificação supervisionada, usamos a precisão,
ou seja, se ela obteve os rótulos de classe corretos ou não no conjunto de testes.
No caso da regressão, falaremos sobre algumas métricas de avaliação diferentes.
Uma delas é denominada soma de um erro ao quadrado.
Outra é denominada r ao quadrado.
Falarei mais sobre as duas no meio da lição.
O que quero que vocês aprendam com isso é que,
embora a regressão não seja exatamente o mesmo que classificação supervisionada,
muito do que você já sabe sobre classificação supervisionada tem analogias diretas
com a regressão.
Portanto, pense na regressão como um tipo diferente de aprendizagem supervisionada,
e não como um tópico totalmente novo que você tem que aprender do zero.